NCIS 1x12
"Mon autre pied gauche"
Adaptation :
Arcarum et Marmotte
Relecture : Mickey
Synchro : Club Nate
www.Team-NCIS.com
Salut, comment s'est passé
ton rendez-vous hier soir ?
Comment sais-tu que j'avais
un rendez-vous hier soir ?
Tu parlais pour 11 au téléphone,
ça veut sûrement dire quelque chose.
Tu veux dire que
tu m'espionnais.
Oui, ça ne s'est pas bien passé, hein ?
Il a dû annuler.
Quelle excuse a-t-il donnée ?
Chirurgie.
C'est une bonne excuse.
Je m'en rappellerai.
- Qu'est-ce qu'il avait ?
- Il ne s'est pas fait opérer, Tony.
Il a réalisé l'opération.
Salut ! Comment s'est passé
ton grand rendez-vous d'hier soir ?
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
- Il n'a jamais eu lieu.
Quelle excuse a-t-il donnée ?
Chirurgie.
C'en est une bonne !
Prenez vos affaires.
- Où allons-nous ?
- Ouest de la Virginie.
Presque le paradis.
Ramène-moi à la maison, route de campagne.
Un petit John Denver.
Laisse-moi prendre mes affaires.
Clarksburg.
Que s'est-il passé à Clarksburg ?
Un chiffonnier est tombé sur une jambe.
Nous allons en Virginie ouest
pour voir une jambe ?
Elle appartient à un marine.
Comment peux-tu le dire à partir d'une jambe ?
Gibbs.
NCIS.
- Comment va ?
- Vous avez trouvé la jambe comme ça ?
Oui, monsieur.
M. Green l'a trouvée dans cette
benne à ordures.
Quand il a réalisé ce qu'il tenait,
il l'a balancée pour s'en débarrasser.
Elle a atterri ici.
C'est marrant.
- Quoi ?
- La manière dont elle a atterri.
Comme si elle grimpait les escaliers.
Vous pensez que trouver la jambe tranchée
d'un marine est amusant ?
Non monsieur,
Non, je ne pense pas.
Vous avez trouvé le reste du corps ?
Pas encore.
Le chef de la police locale a envoyé
ses hommes contrôler toutes les bennes
et la décharge municipale.
Bien, je vous laisse tout ça.
Tony, mesures et croquis. / C'est parti.
Kate, prends des photos. / Oui.
Alors, qu'avons-nous ici, Ducky,
en dehors de l'évident ?
En l'absence de tissu hémorragique
autour de la coupure,
je dirais que
le membre a été tranché post mortem.
Heure du décès ?
D'une jambe ?
Je vais te dire, Gibbs,
Tu me trouves un foie dans cette jambe,
et je t'estimerai l'heure du décès.
Qu'est-ce que c'est, coincé dans la semelle ?
D'une petite graine,
un tronc puissant peut se développer.
Bien, il n'y a rien de plus à faire ici pour moi.
J'ai vu un intéressant magasin d'antiquités
au coin là-bas.
Appelle-moi si tu as besoin de moi.
Ducky !
J'ai besoin de toi ici.
Oh, Jethro. Je refuse de spéculer sur l'heure
du décès du marine qui a perdu cette jambe.
Cependant, je peux te dire que
le membre, lui-même,
est mort depuis plus de,
non, moins de 24 heures.
Je t'appellerai si j'ai besoin de toi.
Vous avez trouvé la botte ?
Je cherchais seulement de la camelote,
des affaires que les gens jettent.
- Comme une botte ?
- Ouais.
Il n'y a aucune loi contre la récupération des objets jetés.
Pourquoi vous mettez
des gants de caoutchouc ?
- Nous avons besoin de vos empreintes.
- Pour quoi ?
Pour les séparer de celles
que nous allons trouver sur la jambe.
Vous pouvez prendre les
empreintes digitales d'une jambe ?
Je ne comprends pas pourquoi
les gens se font tatouer.
J'ajouterai ça à la liste toujours croissante
des choses que tu ne comprends pas.
Etre piqué par une aiguille des milliers de fois
pour un dessin...
Non merci.
C'est plus qu'un simple dessin, Tony.
Sur une femme, peut-être.
- Quoi ?
- Tu sais, sur une femme.
Ca signifie qu'elle est prête à tout.
Abby a des tatouages.
- Sans commentaire.
- Oh, et moi alors ?
Tu penses que je suis prête à tout ?
- Tu n'as pas de tatouage.
- Et si j'en avais un,
alors ça renverrait ta théorie
aux oubliettes, n'est-ce pas ?
O.K., supposons pour une minute
que je crois que tu en as un.
Où est-il ?
Là où tu ne le verras jamais.
Ah, la nécessité, la mère de l'invention.
Je suspecte
les inventeurs de la super glue
de n'avoir jamais imaginé que,
quand elle est chauffée et appliquée
sur des surfaces sous forme gazeuse,
ses capacités de liaison nous permettraient d'obtenir
des empreintes digitales sur une jambe humaine.
J'adorais cette publicité où le gars mettait
de la super glue sur son casque
et ensuite collait sa tête à la poutre
et restait suspendu.
J'ai essayé avec mon petit frère.
Je sens que cette anecdote n'a pas eu
une fin de livre de contes.
Si, si tu aimes les histoires qui finissent
avec des gamins de 7 ans chauves.
Il devient encore dingue
quand je l'appelle Kojak.
Alors j'ai obtenu une empreinte partielle sur la jambe
qui n'est pas celle du chiffonnier.
Ca pourrait être celle de la victime.
Passe-la dans la base
de données de l'armée.
Aucune autre partie du corps
n'est réapparue ?
Non.
- Est-ce que ce n'est pas un peu glauque ?
- Oh, plus qu'un peu.
Tout ce que nous avons c'est une jambe tatouée,
une chaussette et une botte.
Tu oublies notre intéressant
petit bout de preuve botanique.
Oh, ouais. Ca. Ouais.
Bien, je veux l'histoire de sa vie,
famille, où il a grandi...
Résumé de ses études, je sais.
Oui.
Notre victime avait une articulation
en titane à la cheville,
que je suis sur le point d'enlever.
C'est trop jeune pour de l'arthrose.
Oui, c'est plus sûrement dû à un accident, auto, moto, ski.
Polo.
Le polo est un sport très dangereux. / Oui.
La prothèse aura un numéro de série qui conduira
au docteur qui a réalisé l'intervention.
- Quoi d'autre ?
- Bien, comme je le suspectais,
notre marine a été démembré post mortem.
Ici. Le motif crénelé sur le fémur
suggère qu'une scie a été utilisée.
Voyons, il n'a rien senti, Tony.
- Ca me crispe quand même.
- Oui, bien, étant donné
la manière dont la coupure est droite et propre,
il s'agissait probablement d'une
sorte de scie électrique.
Je me demande s'ils ont encore
le pass Eurail [Euro-rail].
Oui. L'été de mes 18 ans,
mon grand-père m'a offert un pass Eurail
pour fêter mon entrée à l'université.
J'ai voyagé dans 9 pays différents.
Rencontré une Australienne prénommée Giselle
qui a laissé ses empreintes sur mon cœur.
Visité tous les musées principaux d'Europe.
Les œuvres d'art étaient extraordinaires.
Ah, Da Vinci, Rembrandt,
Van Gogh, Renoir...
- Botticelli...
- J'adore dire "Botticelli".
Et ça me conduit à Christy Brown,
le poète et peintre irlandais.
Oui, il souffrait de paralysie cérébrale.
Il a appris à peindre avec son pied.
Vraiment remarquable.
Il a écrit une autobiographie,
"My left foot" [Mon pied gauche],
qui est devenu un film exceptionnel
avec Daniel Day Lewis.
C'est un pied droit.
Oh. C'est juste.
Euh, bien.
Le numéro de série de la prothèse de cheville
est 3 - 2 - 7 - 4 - 0 - 1 - 5.
J'attends.
Tu fais quelque chose en relation avec l'affaire ?
Site de base de données des remplacements d'articulations,
adresses des spécialistes orthopédiques,
recherche des hôpitaux spécialisés
et enregistrements des actes chirurgicaux.
Très bien, Dinozzo.
Est-il sur ton derrière ?
Je te l'ai dit, je plaisantais.
Tu as dit que tu plaisantais seulement parce que
tu étais embarrassée de me l'avoir dit.
- Je n'ai pas de tatouage.
- C'est un papillon, n'est-ce pas ?
Tu ressembles à une fille qui aime
les papillons.
Oui, c'est un papillon.
Sur ma hanche.
Oh, oui. Je suis encore là.
Merci.
Le fabricant a envoyé la prothèse
en titane de notre marine
à l'hôpital naval de Bethesda en 1999.
Elle a été réceptionnée par le capitaine
Brent Peters. Le 14 mai 2000.
J'appelle Gibbs.
Ce n'est pas un papillon, n'est-ce pas ?
Je me souviens de cette opération.
D'habitude nous soudons la cheville et implantons
une attelle en métal à nos jeunes soldats.
Mais sa cheville avait été littéralement
écrasée dans un accident de voiture.
Mai 2000, vous dites ?
D'après nos recherches.
Voilà, c'est ici. Le 15 mai 2000.
J'ai implanté cette prothèse au marine
de première classe Thomas Dorn.
Que pouvez-vous me dire sur lui ?
Je peux vous en dire beaucoup sur sa cheville.
Mais je ne me souviens pas du reste de sa personne.
Ca semble être un problème récurrent.
- Sa cheville ?
- Non, le reste de sa personne.
Sa jambe a été trouvée à Clarksburg, ouest de la Virginie,
dans une benne à ordures tôt ce matin.
Seulement la jambe ?
Jusqu'ici.
La jambe était détériorée à quel point ?
Elle ne l'était pas.
Le médecin légiste a estimé qu'il était mort
dans les 24 heures précédentes.
Il y a un problème ?
D'après son dossier militaire...
le première classe Dorn est mort il y a 2 ans.
Les états de service du première classe Dorn.
Il s'était engagé dans le corps des marines
11 mois avant son accident.
Il était sur le point d'obtenir
une dispense médicale quand il est mort.
J'ai obtenu son certificat de décès.
Signé par le Dr. Sylvia Chalmers
à Harmony, ouest de le Virginie.
Harmony ?
Oui, population de 1600 habitants.
Ca a l'air charmant, n'est-ce pas ?
Cause du décès, infarctus du myocarde.
Une attaque cardiaque à 22 ans ?
Comme Abby dirait, vraiment glauque.
Je crois que les dés sont jetés, par contre.
Si vos parents et
grands-parents vivent vieux,
alors vous aussi.
J'ai une tante qui est morte à 7 ans.
Juste une théorie.
Où est le rapport d'autopsie ?
- Il n'y en a pas.
- Tu veux dire que tu ne l'as pas trouvé.
Non, je veux dire pas d'autopsie.
Le docteur a signé le certificat de décès, mais c'est tout.
Les petites villes, vous pouvez
vous permettre de faire n'importe quoi.
C'est ce qu'on va voir.
Trouvez le docteur à Harmony,
pourquoi il n'y a pas eu de rapport d'autopsie.
Trouvez où le corps a été enterré.
Obtenez un ordre de la cour pour
exhumer le première classe Dorn,
et envoyez le corps au labo de Ducky.
Abby !
Ducky !
Tu as trouvé quelque chose ?
Rien encore.
Je pourrais te dire une chose, cependant.
Ce gars avait des pieds énormes.
Je pourrais porter cette chaussette
comme une jambière.
Qu'est-ce que tu insinues, Abby ?
Je n'insinue rien.
Mais tu sais ce qu'on dit sur les gars
avec de grandes mains et de grands pieds, n'est-ce pas ?
Quoi ?
Ce sont des clowns.
J'ai quelque chose.
Qu'est-ce qui te rend si joyeuse ?
Je suis impatiente de
visiter Harmony.
Tu aimes vraiment les petites villes ?
Paix et tranquillité ?
Un endroit où les gens te connaissent
par ton nom ?
Pas de superproduction ou de Starbucks [chaîne de cafés]
à chaque coin de rue. Comment ne pas aimer ça ?
C'est trop tranquille.
Tout le monde connaît ton nom.
Il n'y a pas de superproduction ou de Starbucks
à chaque coin de rue.
Tu sais, les grandes villes ne peuvent pas
te donner ce que peuvent les petites, Tony.
C'est un mode de vie plus simple,
une tranche d'Amérique.
Oh, une qui n'inclut pas de rangée de sièges
de 50 mètres pour les Redskins
ou de femmes avec tout leur jeu de dents.
Ouais, on revient toujours à ça, n'est-ce pas?
Tu vois ? Tu m'as eu.
Hé, Gibbs ?
J'ai passé l'empreinte partielle prise
sur la jambe dans la base de données militaire.
- Ouais ?
- Pas de correspondance.
Mais j'ai trouvé un morceau
de paille sur la chaussette.
Quel genre ?
Du genre foin.
Juste de la simple paille habituelle.
Désolée.
Merci Abs.
C'est exactement comme je l'imaginais.
Puis-je vous aider ?
Je suis sûr que vous pouvez.
Je suis l'agent spécial Anthony Dinozzo.
NCIS.
Vous pouvez m'appeler Tony.
Nous aimerions parler
au Docteur Chalmers, euh...
Darlène.
O.K.
Pourquoi tu ne lui fais pas un examen
de la poitrine pendant que tu y es ?
En temps voulu.
Notre graine a mûri
et est tombée à la fin de l'automne.
Elle provient d'une fleur jaune monoïque.
Pas trop voyante.
Les mâles et femelles apparaissent
de mars à avril
dans des têtes sphériques séparées.
La feuille a des nervures palmées.
Elle fait 10 à 20 cm de large
de forme ovale
et a 3 à 5 lobes.
Abby, n'allons-nous jamais
en venir à l'arbre ?
Platanus occidentalis,
ou plus communément appelé ...
sycomore.
J'en ai bien peur.
Ils poussent à peu près partout, n'est-ce pas ?
Ouais.
Ca a été une tragédie.
Il avait l'air d'un jeune marine si gentil.
- L'aviez-vous rencontré avant ?
- Non, non,
il ne vivait pas dans le coin.
Il est simplement entré ici ?
J'étais en fait le seul docteur
à 60 kilomètres à la ronde à l'époque.
Le Dr Burger sur la plaque,
c'est un nouveau venu ?
Il me rachète mon cabinet.
Je vois encore quelques-uns des plus vieux patients
qui ne croient pas en un jeune docteur.
Il a seulement 37 ans.
Et qui a conduit le première classe Dorn
à votre cabinet ?
Je crois qu'il a simplement marché jusqu'ici.
Thelma aurait pu vous le dire.
Thelma Bowman, mon infirmière.
Elle est morte l'été dernier. D'une attaque.
Nous étions ensemble,
docteur et infirmière,
depuis près de 30 ans.
Je suis désolée.
Et moi donc.
Vous avez vu cette jeune chose que
le docteur Burger a engagée pour la remplacer.
Oh oui.
Je suis désolée. Continuez.
Bien, euh, Thelma a conduit
ce jeune marine dans mon bureau.
Elle l'a assis juste ici
dans cette chaise.
Il n'arrivait pas à respirer.
Il souffrait de douleurs extrêmes
au niveau de la poitrine.
Symptômes classiques d'attaque cardiaque.
Pourquoi Thelma ne l'a pas
emmené dans une salle d'examen ?
En fait, nous n'en avons qu'une seule.
Et, euh, voyons voir, je pense que
les jumeaux Thomas étaient là avec la rougeole.
Malheureusement, avant que
je puisse me lever de cette chaise,
il s'est effondré.
À l'endroit où vous vous tenez maintenant.
Je lui ai administré les premiers soins,
pendant que Thelma appelait l'ambulance du comté.
Seulement, elle était déjà sortie
sur un accident de voiture à Turtle Creek.
Le comté n'a qu'une seule ambulance ?
Vous n'avez jamais vécu dans une petite ville,
n'est-ce pas, fiston ?
Par chance, non.
Ça a ses compensations.
Malheureusement, le temps que
l'ambulance arrive ici,
le jeune Dorn avait expiré.
Et pourquoi le coroner
n'a-t-il pas fait d'autopsie ?
En fait, je ...
Je ne pensais pas qu'il y en avait besoin.
Vous êtes le coroner ?
Je l'étais.
C'est un travail bénévole.
Le docteur Burger est le coroner maintenant.
J'ai fait faire un test sanguin et trouvé
un nombre élevé d'enzymes cardiaques.
Ça et ses symptômes
m'ont semblé suffisants.
Plus maintenant.
Nous avons un ordre de la cour
pour exhumer le corps.
Oh mon dieu. J'ai bien peur que ce soit impossible.
Vous l'avez fait incinérer ?
Pas moi.
Sa sœur l'a fait.
Elle était si bouleversée
quand elle a identifié le corps.
Elle n'avait pas d'argent pour le renvoyer chez lui,
elle voulait répandre ses cendres
sur Blue Ridge Mountain.
Je lui ai dit que je devrais vraiment
faire une autopsie.
Mais elle était si éperdue,
à la pensée qu'il puisse être découpé.
Vous l'avez laissée vous persuader.
Je connais la peine de perdre quelqu'un.
J'ai peur de l'avoir laissée m'affecter
plus que je n'aurais dû, professionnellement.
Ça ne m’était jamais arrivé durant
toutes mes années de pratique.
C'est à ce moment que j'ai décidé
qu'il était temps de me retirer
et de vendre mon cabinet.
Vous reconnaissez ce marine ?
Non. Du tout.
Pourquoi ? Je devrais ?
C'est le première classe Thomas Dorn.
À quoi penses-tu ?
Estee Lauder.
Le parfum ?
Elle le portait.
Les vieilles femmes semblent l'aimer.
J'avais une ex-petite amie qui l'utilisait.
C'est pour ça que c'est une ex-petite amie ?
Exactement.
Comment une sœur pourrait
ne pas reconnaître son frère ?
C'est impossible.
Nous devons vraiment rapporter
le cafouillage de l'autopsie ?
Est-ce que je détecte quelque chose
comme un cœur tendre ici ?
C'est ça, n'est-ce pas ?
Le tatouage est un cœur.
On revient encore là-dessus.
J'ai du mal à imaginer
que tu portes un tatouage, c'est tout.
- J'étais ivre.
- J'ai aussi du mal à t'imaginer ivre.
Alors...
Ce n'est pas un cœur.
C'est une rose sur mon derrière.
On peut démarrer maintenant ?
Oui.
Alors nous avons fini avec ça.
Nous avons fini.
Kate, il est sur quelle fesse ?
Qu'est-ce qui l'a tué ?
Digitaline.
Le médicament pour le cœur ?
Oui.
Le niveau de toxicité dans la jambe
de Dorn, à elle seule,
était suffisante pour tuer un bœuf.
Est-ce qu'une overdose donnerait les symptômes
d'une attaque cardiaque ?
Pas seulement les symptômes.
Oh, O.K. !
Alors, tu penses que notre jambe
et ce marine qui est mort il y a 2 ans
d'une attaque cardiaque ont un lien ?
Je ne crois pas aux coïncidences.
Et pour cette formation rocheuse sur la lune
qui ressemble au menton de Jay Leno ?
C'est parfaitement normal.
Sur un circuit de course, peut-être.
Les femmes ne comprendront jamais
le fait de faire un tour en voiture
et d'essayer de battre son meilleur temps.
Je déteste quand les hommes font ça.
Tu vois, c'est un truc de femme.
Comment ça s'est passé ?
Très bien.
J'ai battu mon temps de 4 minutes,
en incluant les détours dus aux travaux.
À Harmony.
Le docteur Chalmers est une très
gentille vieille dame
qui, malheureusement se trouvait
être aussi le coroner local.
Petite ville, patron.
Petite ville.
Une femme prétendant être la sœur
du marine Dorn a identifié le corps
et l'a convaincue de ne pas faire
l'autopsie et d'incinérer le corps.
La crémation. C'est une mort définitive.
Quoi ?
Cette femme doit être
une bonne baratineuse.
C'est plus le docteur Chambers
qui est une vieille dame très influençable.
Elle refait probablement sa toiture
et son allée de garage chaque année.
Dorn a-t-il seulement une sœur ?
Son dossier militaire indique que sa
seule famille vivante est
une demi-sœur, Mélissa Dorn.
On a une trace d'elle ?
J'ai fait de mon mieux
pour stabiliser mon ordinateur
pendant qu'on prenait des virages à 5 g.
Elle exagère, patron.
Je dirais, peut-être 3 g, une fois.
10 Mill Road, Comus, Maryland.
Les clefs.
Quoi ? Je ne peux pas conduire parce que
Kate est une poule mouillée ?
Je ne suis pas une poule mouillée.
Tu ne peux pas conduire
parce que tu ne viens pas.
Oh. C'est différent.
Pourquoi je ne viens pas ?
Parce que tu vas aller faire
un contrôle approfondi sur Mélissa Dorn.
Kate, tu viens ?
Abby, tu sais où est le tatouage de Kate ?
Ouaip.
Regarde son langage corporel.
Qu'est-ce qu'on cherche,
une sorte de confession ?
Parfois
Ce n'est pas ce qu'ils disent.
C'est ce qu’ils ne disent pas.
Ce qui se traduirait par,
"nous n'avons pas de mandat,
et c'est la manière la plus facile d'entrer".
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu connais cet arbre ?
La botanique était ma plus faible matière.
Sycomore.
Bonjour, je peux vous aider.
Vous l'avez déjà fait.
Vous auriez adoré Tommy.
C'était un bon vivant.
C'était votre demi-frère.
Oui.
Nous avons été élevés par notre père.
Vous avez des frères et sœurs ?
- Non.
- Un enfant unique.
Je l'aurais parié.
- Comment ça ?
- Vous avez toutes les caractéristiques
classiques d'un enfant unique.
Confiant, vous prêtez attention
aux détails, perfectionniste...
des difficultés à partager.
Coupable, coupable, coupable.
Ça dépend.
Alors pourquoi cette visite après deux ans ?
Nous travaillons sur un autre cas.
Il pourrait y avoir
une connexion ténue.
Bien, comment puis-je vous aider ?
Est-ce que vous auriez
des effets personnels de votre frère ?
Tout ce que je n'ai pas donné,
je l'ai jeté.
Ils me rendaient tristes.
Oh, j'en oublie mes bonnes manières ?
Désirez-vous du café ?
Oh, oui, j'adorerais un peu de café.
Pas pour moi, merci.
C'est probablement la cuisine la plus
propre que je n'ai jamais vu.
C'est parce
qu'elle n'a jamais servi.
Vous n'êtes pas du genre femme au foyer, hein ?
Non.
Je mange au-dessus de l'évier,
je n'ai ainsi pas d'assiettes à laver.
Avez-vous au moins des assiettes ?
Papier.
C'est une grande maison
pour une seule personne.
et deux chats.
Vous aimez les chats ?
Ils ne m'apprécient guère.
- Comment le savez-vous ?
- Par la façon dont ils me regardent.
Je ne voudrais pas vous blesser, mais
les chats n'ont qu'une seule expression.
Merci.
Vous devriez le goûter avant de me remercier.
Oui. Il est parfait. Merci.
Vraiment ?
Vous avez raison.
J'aime votre tatouage.
- Il signifie...
- Paix,
santé,
prospérité,
Vous parlez le chinois.
D'autres talents que je devrais connaître.
Je peux goûter au glaçage d'un gâteau
sans même laisser une empreinte.
Cela va...
sembler terrible, mais...
j'espère que ce pourquoi vous enquêtez,
est lié à Tom.
Pourquoi ?
Cela ne m'obligerait pas à trouver
une excuse pour vous voir.
Tu n'y crois pas un instant, n'est-ce pas ?
Croire en quoi ?
Tu sais bien.
Son charme.
Est-ce donc si difficile de croire, Kate,
que je puisse être attirant pour une femme ?
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Tu as trouvé quelque chose qui nous
permettrait d'obtenir un mandat ?
Elle t'a dit qu'elle vivait seule,
mais l'abattant des toilettes était levé
dans la salle de bain du rez-de-chaussée.
Tu pourras raconter celle-là à un juge.
O.K., Abby a trouvé un morceau de paille
dans la chaussette de Dorn,
et il y a une étable à l'arrière.
O.K., je n'ai rien trouvé qui pourrait
nous donner un motif suffisant.
Peut-être que j'ai trouvé.
Question.
Peux-tu comparer l'ADN d'un arbre
comme tu peux le faire pour un humain ?
Absolument.
L'ADN des plantes est comme l'ADN des humains,
il est unique pour chaque plante,
Tu peux donc différencier un platane d'un autre.
O.K.
Essaie de comparer celles-ci...
aux graines trouvées dans la botte de Dorn.
L'autre prélèvement provient-il
d'un autre lieu ?
Non. Même arbre.
Tu désires donc que je fasse le test deux fois ?
Oui.
O.K., combien de temps avant que tu n'aies
quelque chose sur les deux prélèvements ?
Cela dépend si tu veux
que cela soit vite fait ou bien fait.
Les deux.
Nous avons besoin de 4...
je retiens 7, divisé par...
6 Heures.
L'aiguille tourne, Abs.
Un mot de 6 lettres pour un motif
de commettre un crime ?
Allons, ne soit pas si tendue.
Commence par un "M".
- Meurtre.
- Non.
Mobile.
Le meurtre est un mobile.
Qu'as-tu ?
Un mot de 6 lettres pour une raison
de commettre un crime.
DiNozzo.
Cela fait 7 lettres.
C'est bon pour moi.
Qu'as-tu ?
Le soldat Dorn...
a souscrit à une police
d'assurance de 750 000 $
deux mois avant son attaque cardiaque
à Harmony.
Le bénéficiaire est son seul parent vivant.
Sa demi-sœur Mélissa.
Elle et Dorn ont nourri un pigeon
à la digitaline et l'ont abandonné à Harmony.
Harmony, une petite ville pourrie
où elle a identifié le pigeon comme étant son frère,
a dupé la vieille coroner
avec des larmes de crocodile
afin d'incinérer le corps
sans réaliser d'autopsie.
La compagnie d'assurance
a payé la demande ?
Bien sûr.
Vous avez trouvé le nom de l'expert ?
Stanley Borden.
mutuelle Rexford, Baltimore.
Pourquoi êtes-vous encore ici ?
Allez, Kate. Tu es seulement 5 km
au-dessus de la limite.
Et c'est suffisant.
Qu'y a-t-il de bon à être un agent fédéral
armé, si on ne peut pas conduire vite ?
Tu peux tirer sur les méchants.
Vrai.
Tu aurais dû voir Gibbs avec Mélissa.
L'a-t-il menacé de lui tirer dessus ?
C'est tout le contraire.
Il la draguait.
Je ne pensais pas qu'il était comme ça.
En fait, il a cela en lui,
mais jusqu'à un certain point.
Il a été marié 3 fois.
Toutes rousses.
Mélissa est rousse.
Ceci explique cela.
Attends, cette femme qui le cherche
de temps à autre l'est aussi. Qui est-elle ?
Aucun indice.
Il pourrait alors bien être attiré par Mélissa ?
Tu ne peux pas contrôler par qui tu es attiré.
Comme le prouve le truc entre
Julia Roberts et Lyle Lovett.
Billy Joel, Christie Brinkley.
- J'ai compris.
- Angélina Jolie, Billy Bob Thornton.
Tu n'as pas répondu à ma question.
Paulina Porizkova et ce type
des voitures.
Si tu me demandes si Gibbs pourrait avoir
une relation avec un suspect pour meurtre,
la réponse est non.
Trois ex-femmes rousses, ça démontre que
son jugement est quelque peu discutable.
Aucune d'entre elles n'était suspecte d'un meurtre.
De toute manière, je ne sais rien des rousses
qui l'ont dragué jusqu'à maintenant.
Un marine de 22 ans souscrit
une assurance-vie pour 750 000 $
puis claque 2 mois plus tard
d'une attaque cardiaque.
Il n'y a aucune raison pour que je paie la demande.
Mais vous l'avez fait.
Ma hiérarchie est passée par là.
La question à 750 000 $, pourquoi ?
La sœur a menacé d'aller en justice.
Voyez-vous les jurés voient rouge lorsque
les compagnie d'assurance refusent de payer,
tout particulièrement quand il s'agit de l'unique
héritier d'un marine blessé en servant son pays.
Ils tendent à donner de très substantiels
dommages et intérêts à titre de punition.
Il était moins cher de payer.
C'est une forme d'assurance.
Quelque chose est apparu pendant l'enquête ?
Rien qui n'aurait pu convaincre un juré.
Essayez avec nous.
O.K.
Mais vous pensez comme des avocats.
Pourquoi a-t-il acheté une grosse assurance
à un âge aussi jeune,
et nommé sa demi-sœur légataire ?
Demi-sœur ou non,
elle était sa seule famille vivante.
Et pourquoi votre courtier lui a-t-il
vendu, si cela était si inhabituel ?
Pourquoi a-t-il été incinéré avant
qu'une autopsie ne soit pratiquée,
sur requête de la sœur ?
Le légiste pensait qu'une
autopsie était inutile.
Beaucoup de gens préfèrent
la crémation à la tombe.
Dois-je continuer ?
Non. Vous avez était clair.
Si vous démontrez qu'il s'agit d'une fraude,
nous récupèrerons quelque chose,
ne serait-ce que de la satisfaction.
Six tasses et il n'est même pas midi.
Oh, Duck, cette affaire me perturbe.
Oui, tout comme Abby.
Tu lui as fait faire deux fois le même test.
La jambe de Dorn apparaît dans une poubelle.
Le test des toxiques a révélé
la présence de digitaline,
ce qui est probablement
ce que lui et ou sa sœur
ont donné au marine à Harmony,
deux ans plus tôt pour monter
une fraude à l'assurance.
Cela semble raisonnable.
Donc qui a tué Dorn, il y a quelques jours ?
Pourquoi jeter sa jambe dans une poubelle ?
Et pourquoi ne peut-on pas
trouver le reste du corps ?
Cela me rappelle un cas
dans le journal de médecine légale,
où la seule preuve était un pouce trouvé dans
le récupérateur d'une cabine publique.
Ouais ? Et ?
Et bien, c'est la seule partie
dont je me souviens.
Ah, Ducky, cela ne m'avance pas.
As-tu identifié le corps que la sœur
prétend être celui de Dorn ?
Incinéré et répandu dans les Montagnes Bleues.
Ah, effectivement, cela pose un problème.
Duck ?
Qui pendrais-tu pour
poser comme un marine ?
Toi.
Ouais...
... C'est ce que je ferais.
Corresponds !
Cela ne provient pas du même arbre.
Le manuel indique que cela prend 3 minutes
pour changer un pneu de la LAV-25.
Le manuel a été écrit
par un gratte-papier de l'armée.
Je dis qu'un marine peut le faire en moins de deux !
Que dites-vous ?
Exécution.
Sergent Vesta.
Agent spécial Gibbs, NCIS.
Je me rappelle d'un PM Gibbs. Le jeune.
C'était il y a bien longtemps.
C'est fort possible.
Il était grand et rigoureux.
Pas vraiment lent et hirsute, sergent.
J'ai vu des chiens de berger plus petits.
Je ne vous rappelle rien.
Court street. J-ville.
J'y ai cassé pas mal de bagarres là-bas.
J'en faisais partie.
Cela m'a coûté une semaine de gnouf.
Vous allez retenir cela contre moi ?
Nan...
Vous étiez l'un des meilleurs
poursuivants de prisonniers.
Vous nous avez donné des pauses cigarettes
pendant nos heures de service.
C'est la raison pour laquelle
je me souviens de vous.
45 secondes !
En quoi puis-je vous être utile, Gibbs ?
Soldat Thomas Dorn.
Je n'ai pas entendu le nom de ce planqué
depuis bien deux ans.
Le certificat de décès dit attaque cardiaque.
La drogue, je parie.
S'il marchait à la drogue,
pourquoi ne lui avez-vous pas
botté le derrière ?
Un accident de voiture m'a devancé.
Il avait des amis ?
Deux. Il était... Il était proche
du caporal Morgan.
Il s'est absenté au moment où Dorn a été expulsé.
Je parie que vous ne l'avez jamais trouvé, n'est-ce pas ?
Pas que j'aie entendu.
Probablement dans un trou paumé
avec cette rousse après qui il courrait.
Mélissa.
Oui, c'est son nom.
C'était un renard.
Morgan et Dorn étaient à la colle avec elle.
Vous la connaissez ?
Oh, ouais.
Ouais, je la connais.
La demi-sœur de Dorn.
Elle agit comme aucune sœur ne le fait.
1 Minute 30 !
Pourquoi... Pourquoi posez-vous ces questions maintenant ?
La jambe de Dorn a été retrouvée
au fond d'une poubelle il y a deux jours.
Deux jours ?
Une goule l'a déterré ?
Non. Une grosse prime d'assurance.
De tout ce que vous venez de me dire,
il semblerait que Mélissa ait tué le caporal Morgan.
Elle a identifié son corps comme étant celui de Dorn,
l'a fait incinérer
et réclamé l'assurance.
Alors qui a tué Dorn ?
La renarde semble être une veuve noire.
Vous voulez leur dire ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Regarde.
Cela semble correspondre.
Précisément.
C'est du bon travail, Abby.
Non, ça ne l'est pas !
Tu m'as donné 2 échantillons du même arbre.
B correspond et A non !
J'ai foiré !
Le platane A est en bas de la rue.
Quoi ?
L'idée de faire correspondre des ADN de plantes
était un peu alambiquée pour moi.
Homme de peu de foi.
Abby, allons. Tout ce que j'ai fait c'est
de te donner un test en aveugle.
Tu aurais pu faire cela
sans me dire de quel platane
suspect provient l'échantillon !
Je n'y ai pas pensé.
Cela relie Dorn à la maison de Mélissa.
Tu sais ce que cela signifie ?
Tu détiens la cause probable.
Tony, tu t'occupes de la grange.
Kate, tu t'occupes de la maison.
De quoi t'occupes-tu ?
Ce n'est pas vraiment cela.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Oui, je vois ce dont tu veux parler.
Mon café était-il si bon ?
Nous sommes ici pour procéder
à une perquisition.
Pour quelle raison ?
Mon frère est décédé il y a 2 ans.
Son corps a été incinéré.
Voulez-vous dire que le corps
du caporal Morgan a été incinéré ?
C'est probablement la grange
la plus propre que je n'ai jamais vue.
Si elle fait appel à quelqu'un,
il me faut son numéro.
Je ne vois vraiment pas ce
que vous comptez découvrir ici.
Pourquoi me regardez-vous ainsi ?
Je n'aurais jamais pu tuer Tommy.
Je l'aimais.
Un artilleur qui vous connaissait tous les deux
m'a dit la même chose.
Amusant, pourtant.
Il ne savait pas que vous
étiez frère et sœur.
Il semble que vous ayez besoin
d'un verre d'eau.
Merci.
Qu'Abby compare ses empreintes avec celles
trouvées sur la jambe de son frère.
Du sang sur le sol,
des entailles dans le béton.
Il semblerait que cela ait été
fait par une scie circulaire.
C'est probablement là qu'elle a réalisé
le démembrement.
- Quoi ?
- Il y a quelqu'un d'autre.
Qui d'autre est là ?
Patron,
j'aimerais que vous rencontriez
le docteur Sylvia Chalmers...
qui aime Estee Lauder.
Docteur Chalmers !
Bonjour, agent Todd.
- Vous étiez dans le coup !
- Dans quel coup, ma chère ?
Ils savent maman.
- Maman ?
Ils ne savaient pas que j'étais ta mère
avant que tu ne le leur dises, ma chérie.
Je sais que j'aurais dû vous le dire
à Harmony,
mais la mère que je suis devait
protéger son unique enfant.
C'était mal, je le sais.
mais son faible demi-frère l'intimidait pour
frauder la compagnie d'assurance,
lorsque son ami a eu une attaque cardiaque.
Dû à une surdose de digitaline.
Qu'est-ce qui pourrait bien
vous faire penser cela ?
Ça ne peut pas provenir d'une analyse médico-légale.
Mélissa a fait incinérer son corps.
Vous avez remarqué combien
tout vient de vous, Mélissa ?
Un marine a eu une attaque
cardiaque dans mon bureau.
Mélissa l'a identifié comme étant son
demi-frère que je n'ai jamais rencontré.
Maintenant, en quoi suis-je impliquée ?
Mère...
Mélissa,
Tu as fraudé la compagnie d'assurance.
Je suis au regret de te dire que tu vas
devoir subir une punition pour cela...
et seulement cela.
Bon sang de bon sang vous êtes douée.
Mais nous aussi.
Nous avons trouvé votre digitaline dans
la jambe de Thomas Dorn.
Ma digitaline ?
Tous les médecins et les hôpitaux
de ce pays utilisent la digitaline.
Chaque commande à sa propre
signature chimique.
Comment pensez-vous que le fabricant
puisse rappeler un lot spécifique
en cas de problème de contrôle qualité ?
Tu n'aurais pas dû faire cela, maman.
Calme-toi, Mélissa.
Calme-toi.
Ils peuvent seulement prouver que tu
as fraudé la compagnie d'assurance.
Non, maman.
Ils peuvent tout prouver.
Ils savent que tu les as tués
à l'aide de la digitaline.
Ils savent que tu as découpé
Tommy en petits morceaux,
et ils savent que tu l'as jeté dans les ordures...
Elle est hystérique.
Vous ne pouvez vous servir
de cela devant un tribunal.
Ses droits lui ont été lu.
Elle y a renoncé.
Nous pouvons nous servir de tout.
Et nous le ferons.
Espèce d'idiote.
Ils ne pouvaient rien prouver.
Je m'en fiche, maman.
J'aimais Tommy,
et tu l'as assassiné.
Ils viennent de trouver son bras gauche
dans une décharge à Chiefton.
Où cela nous conduit-il ?
Au bras droit à Katy Lick,
un tronc à Marshville et à la
jambe dans la poubelle à Clarksburg.
Toujours pas de tête ou de jambe gauche.
En fait, je parierais sur le lac Floyd ou Jarvisville.
As-tu vérifié Hooterville ?
Où se trouve Hooterville ?
Les gars, bifurcation de Petticoat ?
Les Arpents Verts ? Hooterville ?
Je préfère les séries TV de ce siècle.
Allez, ils sont désopilants.
Lorsque nous étions à la fac,
nous organisions ce jeu de boisson...
et les drogues se trouvaient
dans le surnageant,
et cela ne laissait que les protéines et
les matériaux biologiques derrière.
C'est super, Abby.
Je m'assurerai de porter
cela dans le rapport.
Quel rapport ?
Humpty Dumpty* est-il réassemblé ?
* héros d'une comptine anglaise.
En grande partie.
Sa tête et sa jambe gauche
sont toujours manquantes.
D'autres tatouages ?
Uniquement la rose sur la fesse de Kate.
Ce n'est pas une rose.
Il ne sait pas.
Il ment tout comme
il l'a fait pour la digitaline.
O.K., dis-leur.
Gibbs ?
www.Team-NCIS.com